Şu andan itibaren yarım saat içinde
Şu andan itibaren yarım saat içinde...
...birimiz ölecek.
birimiz
ölecek
Şimdi...
Şimdi, şimdi, şimdi!
Gecikmiş bir açıklama zamanı!
Şu ana kadar, ikiniz en alt seviyede
hapisteydiniz.
Tehlikeli Yeteneklileri tutmak için oluşturulmuş
özel bir yetenek alanı,
ya da kısaca Mutlu Top!
Şu an onun bir üst seviyesindeyiz,
genel gözaltı alanının dördüncü katında.
Yine de, dünyanın en seçkin güvenlik firmaları
yüzeye çıkış yolunda nöbet tutuyor.
Öncelikle, her katın koridorları
onlarca hücreye ayrılmış.
Her birinden geçmek için
on iki haneli bir anahtar gerekiyor.
Anahtarlar altı saatte bir değişiyor.
Bir kez yanlış girerseniz,
bir daha asla açılmaz.
Her hücrenin duvarları ve kapıları
tam 120 santimetre kalınlığında!
Üstelik anti-yetenek metallerden yapılmış,
yani kırıp geçmek imkânsız.
Duvarları aşsanız bile,
asansörler daha da büyük bir dert.
Üst katlara çıkmanın tek yolu
bu asansörlerden birine binmek.
Ancak çalıştırmak için
avuç izi, ses izi, retina,
ve DNA tanımlaması gerekiyor.
Umarım doyasıya yemişsinizdir...
Çünkü daha bitmedi!
Her katta ağır silahlı gardiyanlar devriye geziyor.
Görür görmez ateş edecekler.
Vay be!
Planımı seviyorum, ama milyon canınız olsa bile
ikiniz de kaçamazsınız.
Ah!
En kötü kısmı söylemeyi unuttum.
Bir davetsiz misafir tespit edilir edilmez,
patlama kapıları kapanır
ve hücreler on saniye sonra
suyla dolmaya başlar.
Üstelik işi sağlama almak için,
bu normal su değil,
hidrojenin farklı bir izotopundan yapılmış
ağır su.
Normal sudan daha yoğun olduğu için
içinde yüzmek çok zor.
Ayrıca zehirlidir ve
yeterince içerseniz öldürür.
Tabii, zaten enjekte ettiğimiz zehirden
otuz dakika içinde öleceksiniz.
Eee?
Şimdi ağlamak istiyor musunuz?
Bu herifler...
Diğerinin boğularak ölmesini
keyifle hayal ediyorlar.
Şimdi!
Biraz da iyi haberlerle süsleyeyim!
Kesin ölüme yürüyüşünüzün şerefine,
size küçük bir hediye hazırladım!
Asistanım, bana o şeyi getir.
Ben senin asistanın değilim!
Her birinize bu eşyalardan
birini almanıza izin vereceğim.
Bunlar zaferinize götürebilecek
güçlü silahlar.
İlk olarak, silahlı muhafızların kullandığı bir radyo.
Muhafızların nerede olduğunu
bilmek için buna ihtiyacınız olacak.
İkincisi, üst düzey erişim kartı.
Okyanustaki heliportun kapısı
sadece bunlardan biriyle açılıyor.
Üçüncüsü, bozuk para bombaları.
Şimdi ekstra patlayıcılı!
Buraya gizlice girdiğimde kalanlardan.
Dördüncüsü, bir uydu telefonu.
Birinci katta radyo çekiyor.
Oraya ulaşırsanız, dünyadaki herhangi bir
suç ortağınızdan yardım isteyebilirsiniz.
Bir bakıma, en güçlü silah bu.
Soru şu, hangisini seçecekler?
Anlıyorum.
Yani savaş...
çoktan başladı.
İstediğinizi seçmekte özgürsünüz.
Çok teşekkür ederim.
Bunu alacağım.
Anladım!
Pekâlâ.
Çıkışa ulaşmak için
o kapı kartı gerekli.
Kazanmak için kesinlikle şart.
Fyodor'un hareketleri
anlaşılmaz ve ürkütücü,
ama aslında herkesten daha
hesaplayıcı ve rasyonel.
Peki, Dazai-kun, sen ne seçeceksin?
Bir bakalım...
Bunu beğendim.
Beni mi?!
Seni sevdim!
Harikasın.
Ne yapıyorsun...
...düşünüyorum?
57. Bölüm
Gökyüzündeki Liman
(3. Kısım)
Tıpkı babamın uzun zaman önce dediği gibi.
Havaalanı çıkışları, güvenlik nedeniyle kolayca kontrol altına alınacak şekilde tasarlanmıştır.
Baban mı?
Babam polis.
Yok, boşver onu.
Önemli olan şu: bir havaalanı kilitlendikten sonra çıkmak çok zor.
Emin olmak için...
O gardiyanlara emir veremezsin, değil mi, Bra-chan?
İmkansız.
Bu kutsal kılıç güçlerimi elimden aldı.
Sadece Fukuchi kılıcı kullandığında, soydaşlarıma emir verebiliyorum.
Cidden mi?
Ne yapacağız?
Bir fikrin var mı?
Var.
Bir çukur kazıp iki yüz yıl kadar uyu.
Durumun düzelmesini bekle.
Yeteneğin olmasa tam bir tembel olurdun, değil mi?
Kız, hızlı koşar mısın?
Sınıfımın en hızlı koşucusuyum. Neden?
Bu çok şanslı bir durum.
Koş!
Soruma cevap ver!
Neden ben?
Neden o kadar şeyin arasından beni seçtin?
Ne planlıyorsun?
Şu an ne düşündüğümü biliyor musun?
Ne?
Çok büyük!
O daracık hücrede yaşamakla kıyaslayınca, bir balo salonu gibi!
Hadi dans edelim!
Beni ne için kullanacaksın?
Fyodor'u nasıl yeneceksin?
Ayrıca...
Dur!
Durdum.
Sen...
Bir kerecik oyun oynamayı bırak!
Fyodor şu an çıkışa yaklaşıyor!
Bundan pek emin değilim.
Gitmiyor musun?
Oyun başlayalı beş dakika oldu.
İstersen küçük hediyeni başka biriyle değiştirebilirsin.
Oynayacak başka bir kartım var.
Anlıyorum.
Senin de kendi numaraların var demek.
Saygısızlık.
Teşekkürler, Bra-chan!
Oh, hayır!
Etrafımız sarıldı!
Kendi başına kaç.
Sadece beni istiyorlar.
Yapamam.
O değil.
Seni alırlarsa, her şey biter.
Ne yapmalıyım?
Ne yapmam gerekiyor?
Sen bir kadın olarak başarısızsın!
Ne yap...
İşte yapman gereken bu!
Rampo-san sana yardım etmem için beni gönderdi.
Oh, çok eğlenceli!
Özgürlük ne harika bir şey!
Hadi ama. Daha ne kadar dans edeceksin?
Oyunu unutma!
Hapishanede bir tur atmaya ne dersin?
Burası her gün görebileceğin bir yer değil!
Cehenneme de tur atabilirsin o zaman!
Oh, biliyorum!
Hey, nereye gidiyorsun?
Çıkış o tarafa değil.
Personel mutfağına gidiyorum.
Hapishane yemeklerinden çok sıkıldım.
Tatlı şeylerle karnımı doyurmak istiyorum!
Kendi başıma gidiyorum.
Fyodor'a karşı hiç şansın yok.
Bu artık benim için çok net.
Kendime kaybetme lüksüm yok.
Beş gün önce—
Fyodor'un yeteneğini ortaya çıkarmak mı?
Beni kurtardığın için minnettarım,
ama böyle bir şeyi başarabilmem imkansız.
Neden ben, peki?
Çünkü eğlenceli olacağını düşünüyorum.
Doğru, işte böyle bir insan.
Yine de bu istek senin de yararına.
Fyodor-kun yakında suikastinin başarısız olduğunu öğrenecek.
Yani, onu öldürmezsen, asla huzurlu bir yuva bulamayacaksın.
Yuva?
Bu kelimenin beni ne kadar derinden etkilediğine şaşırdım.
Dünyadaki herkesin doğduğu bir yuvası vardır.
Ben hariç.
Hiçlikten doğdum ve o zamandan beri biri beni kullanıyor.
Fyodor.
Nikolai.
Ve Dazai.
Fyodor'u yeneceğim.
Ve başkalarından uzak, güvende olacağım kendi yuvamı bulacağım.
Artık kimsenin beni kullanmasına izin vermeyeceğim.
Anlıyorum.
Çok eğlencelisin!
Tamam!
Söz veriyorum, seni buradan canlı çıkaracağım.
Bırak beni!
O neydi?
Yukarı katlardan mı geldi?
Bu hapishanedeki en güçlü Yetenekli gardiyanı duydun mu?
Briareus, Yüz Kollu?
Şu an ona bakıyorsun.
Etkilendim, davetsiz misafir.
Yine sessizlik oldu.
Bir davetsiz misafir var.
Nereden biliyorsun?
Bir melek kulağıma fısıldadı.
Melek mi?
Neden bahsediyorsun?
Bir tür iletişim cihazı mı?
Ama radyosu yok ki.
Ve bu davetsiz misafir de kim?
Başka kim olabilir ki?
Fyodor'un adamlarından biri mi?
Vay canına, lanet olsun!
Pekala, kaçma zamanı!
Mahkum D18, kıpırdama!
Ellerini kaldır.
Direnirsen vurulursun.
Sonunda piyonlarımı ele geçirdim.
Vay be...
Anlıyorum.
Artık davetsiz misafirin kim olduğunu biliyorum.
4. Katta davetsiz misafir!
Destek çağırın—
Kahretsin, Fyodor...
Oynadığı çok pis bir kart bu.
Bu Yetenekli davetsiz misafir...
...yerçekimini manipüle ediyor!
Bu Nakahara Chuuya!
Nakahara Chuuya?
Bu durumda ikiye iki oldu.
Fyodor ve Chuuya'ya karşı ben ve sen varız.
B-Bizim hiç şansımız yok.
"Yırt at" deyimini biliyor musun?
Hep garip bir deyim olduğunu düşünmüşümdür.
Yani, ne tür bir durumda yırtıp atarsın ki?
Ama şimdi anlıyorum.
İşte bunun anlamı buymuş.
İşte.
Hepsi temiz.
Şey...
Sen Dedektif Bürosu'ndaki adam değil misin?
Burada ne işin var?
Tabii ki Rampo-san'ın talimatlarını uyguluyorum.
Aniden havalimanında kilitlenme.
Birini arayan vampirler.
Terk edilmiş bir tabut ve sayısız kılıç izi.
Rampo-san için birinin Fukuchi'den kaçtığını anlamak zor olmadı.
Neyse, benim işim seni kurtarmak ve güvenli bir yere ulaştırmak.
Seni güvenli bir özel yetenek alanına götüreceğim.
Hadi o zaman gidelim!
Dur bakalım.
Bu kıyafet...
Toprak kokuyor.
Çiftçi misin?
Benim arazimi ekip biçmek ilgini çeker mi?
Şu anda iş mi kovalama zamanı?
Muhtemelen hiç arazin bile yok.
Teşekkür ederim!
Ama zaten kendi çiftliğimde çalışıyorum,
bir yandan da Dedektif Bürosu'nun üyesiyim.
Yan iş mi?
Söylesene, kopuk kafalı beyefendi, arazinde kurtlar var mı?
Kurtlar mı?
Ah, var tabii.
Koyunlarıma saldıran sinir bozucu yaratıklar.
O halde şu anki durumu anlıyorsundur.
Şu anda burada bir kurt var.
Defol kötülük.
Koyunları korumalıyım.
Acele et! Acele et!
Rampo-san, savaşın kurallarının değiştiğini söyledi.
Artık bu yakın meske çatışması değil, bir top oyunu gibi.
Bram ve kızı kendi sahalarına kovalayan kazanır.
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun, Atsushi?
Şu anlama geliyor: En hızlı koşan sen, anahtarsın.
O kız...
O...?
Sorun ne?
İyi misin?
Benim için önemli biriyle ayrı düştüm.
Ama sorun değil.
Sonunda onu buldum.
Oh.
İyi o zaman.
Peki bu önemli kişi kim?
Sen.
Heyecan verici, değil mi? Sevgili aranan suçlum!
Çığlıklarını duymak için sabırsızlanıyorum.
Bir Av Köpeği!
Dedektif Bürosu'ndan adam!
Bensiz kaç.
Onu yenebilir miyim emin değilim.
Hadi gidelim, Bra-chan!
Peki ya güvenlik?
Sorun yok.
Bir fikrim var.
Ölme, köylü!
Sabrınız için teşekkürler.
Tabii ki.
İşim sizinle, Dedektif Bürosu.
Benimle mi?
Jouno nerede?
Jouno kayıp.
Ona ne yaptınız?
Jouno-san adında birini mi arıyorsunuz?
Doğru.
Nerede o?
Bilmiyorum.
Onu aramanıza yardım edeyim mi?
Ne?
Onu bulmama yardım mı edeceksin?
Evet!
Harika olur.
Hayır, bekle.
Üzgünüm, hata yaptım.
Jouno'nun Kaptan'la birlikteyken
vampirler tarafından yakalandığını duydum.
Yani, Dedektif Bürosu'nun arkasında.
Ama gerçekten bilmiyorum.
O zaman neden vampirlerin liderini serbest bıraktın?
Ah, bunun bir nedeni var.
Özür dilerim, ama sohbet edecek vaktim yok.
Jouno'ya yardım ediyorum.
Ve bunu olabildiğince hızlı yapıyorum.
Peki, şimdi bana ilk ne söyletirsin?
Vasiyetinle başlamaya ne dersin?
İnsanları dinlemeden öldürüp duruyorum.
Kaplan gücümle bile kıpırdatamıyorum.
Hata yaptım.
Arkadaşlarınla iletişime mi geçecektin?
Ne kadar boş bir çaba.
Pek sayılmaz.
Teruko-san, eğer bunu izliyorsan,
benim ya öldüğüm ya da daha kötüsüne katlandığım anlamına gelir.
Tachihara...
Beni aradığını söylemiştin?
Yanılıyorsun.
Aslında ben seni arıyordum.
Sana şunu göstermek için.
Bunu kabullendiğimi söyleyemem.
Sadece ölü olmayı düşünmek bile midemi bulandırıyor.
Ama boş yere ölmek daha da kötü olurdu,
o yüzden araştırmam hakkında bilgi vereceğim.
Dedektif Ajansı masumdu.
Sahte bir video.
İstediğini düşün o zaman.
Şimdi gidiyorum.
Doğrusu, hayatımı lanet bir görev uğruna riske atacak biri değilim.
Belki de sonunda birazcık heyecan verici bir badass olmaya yaklaştım.
Tachihara...
Adalet kahramanları, yaralı halde dünyayı kurtarmaya gidiyor.
Bunun oldukça heyecan verici bir tablo olduğunu düşünmüyor musun?
Peki, o zaman...
O zamandan beri kayıp.
Muhtemelen düşman beyni onu ele geçirdi.
Ee?
Dedektif Ajansı'nın planı ne?
Eğer işbirliği yaparsan, söyleyeceğim.
Tek bir şartla.
Ajans'ın planlarını öneren kişiyle görüşmek istiyorum.
Rampo-san?
Bana bu videoyu göstermek de onun planının bir parçasıydı, değil mi?
Ne kibirli.
Onunla görüştükten sonra yardım edip etmeyeceğime karar vereceğim.
Bu kesinlikle çok tehlikeli.
Tachihara gibi sayfanın etkisinden kurtulup Ajans'a güvendiğinin garantisi yok.
Ama eğer yaparsa, Av Köpekleri'ni yanımıza alabiliriz.
Pekala.
Bana bir dakika ver.
Rampo-san onu ikna etme
şansına sahip olabilirdi.
Bu, Dedektif Bürosu'nun
kaba kuvvetli Yeteneklisi mi?
O çok sert biri.
Ama...
O çok güçlü!
Ben bir Av Köpeğiyim!
Sonraki Bölüm
58. Bölüm
İnsanlık Dışı Şeytanlar Diyarı (Bölüm 1)